Текст работы должен быть набран на компьютере и напечатан
на одной стороне стандартного листа белой односортной бумаги формата А4
210х297 мм (по 65-70 знаков в строке, считая промежутки между словами)
через 1,5 межстрочных интервала, размер шрифта 14 пт (TimesNewRoman). 
Текст печатается на одной стороне листа с полями: сверху - 20 мм,
снизу - 20 мм, слева - 30 мм, справа - 15 мм. Абзацы в тексте следует
начинать с отступа, равного 1,25 мм. Во всей работе, включая сноски, текст
выравнивается по ширине рабочего листа.
Заголовки разделов выполняются заглавными буками. Каждый раздел
рекомендуется начинать с нового листа (симметрично тексту, по центру).
Заголовки подразделов (параграфов) выполняются с абзацного отступа
строчными буквами (кроме первой заглавной). Абзацный отступ должен
быть одинаковым и равен 1,25 мм. 
Точку в конце заголовка не ставят. Подчеркивать, выделять заголовки
не допускается. Переносы слов в заголовках не допускаются. Если заголовок
состоит из двух предложений, их разделяют точкой. Расстояние между
заголовками раздела и подраздела должно быть 15 мм (два пробела при 1,5
интервале). Расстояние между заголовком подраздела и текста должно быть 8
мм (один пробел при 1,5 интервале). 
Нумерация страниц курсовой работы. Страницы следует нумеровать
арабскими цифрами, соблюдая сквозную нумерацию по всему тексту
курсовой работы. Номер страницы проставляют в центре нижней части листа
без точки (10 пт). Номера присваиваются всем страницам, начиная с
титульного листа до последней страницы, без пропусков и повторений.
Титульный лист включается в общую нумерацию страниц. Номер на
титульном листе не ставят, нумерация страниц проставляется со второй
страницы. 
Иллюстрации, за исключением иллюстраций приложений, следует
нумеровать арабскими цифрами сквозной нумерацией. Если рисунок один, то
он обозначается «Рисунок 1 – Название». Допускается нумеровать
иллюстрации в пределах раздела. В этом случае номер иллюстрации состоит
из номера раздела и порядкового номера иллюстрации, разделенных точкой.
Например – Рисунок 1.1. 
Слово «Рисунок», его номер
и наименование помещают после пояснительных данных под рисунком по
центру страницы. Расстояние между рисунком и текстом должно быть 8 мм
(один пробел при 1,5 интервале)
На все таблицы документа должны быть приведены ссылки в тексте
документа, при ссылке следует писать слово «таблица» с указанием ее
номера. Таблицу, в зависимости от ее размера, помещают под текстом, в
котором впервые дана ссылка на нее, или на следующей странице, а при
необходимости, в приложении к документу. Слово «Таблица» указывают
один раз слева над первой частью таблицы с абзацного отступа, в случае
переноса таблицы на другую страницу пишут слова «Продолжение таблицы»
с указанием номера (обозначения) таблицы справа. Если в конце страницы
таблица прерывается и ее продолжение будет на следующей странице, в
первой части таблицы нижнюю горизонтальную линию, ограничивающую
таблицу можно не проводить
На все таблицы курсовой работы должны быть даны ссылки в тексте по
типу «… таблица 1». Расстояние между текстом и названием таблицы
должно быть 8 мм (один пробел при 1,5 интервале). 
Расстояние между окончанием таблицы и текстом также должно быть 8
мм (один пробел при 1,5 интервале)